[Música]
bueno esto es increíble no no esto ha
sido
la no lo que han hecho hoy pero
es que esto lo han hecho hoy y se han
hecho del color medio que lo más débil
unas cuantas deportadas tienen un rocío
flores completamente hundida no soporta
la presión y se derrumba rocío flores
rompe a llorar en plena calle
me pongo a verlo y resulta que son unas
imágenes
pues yo le visto tiene su apoyo lo visto
me hombre
se ve mejor
grande conectarás yo me donde estar en
hamaca para que el coche
yo me conecta elena para que el coche
iría de camino por allí
a la hora que doce y media uno
escucha medio esto ha sido
y es de vergüenza si sigue de hace unos
meses
el viso es para europa a karim
el visiones europa
pero esta ha sido la la traca se ha
hecho ha sido de poca vergüenza
de poca vergüenza
se lo ponen hoy como si fuera ahora
como si fuera ahora
sabéis que se me acaba de ocurrir pero
os lo digo
como era el lista grande el chaval
manuel que alguien lo sabe
son capaces de cualquier cosa por por
tira p'alante con media ya lo tengo aquí
ahora
por tira p'alante con su versión y así
una rosa es lo que me ha sorprendido
pero mira
manuel no está arriba en la pared qué
temas llega de acá
pues mira viendo
lista grande manuel vale
bien de lista grande manuel podemos
calcular
podemos calcular
que esas imágenes
son de más o menos esta fecha
vale
de esta fecha y ustedes diréis porque
javi oliveira porque crees que son de
estas fechas y yo os contesto porque a
javi oliveira nadie se la da y mucho
menos una cadena de televisión vale
estas imágenes son de mediados de mayo
porque es porque javi oliveira tiene el
pelo decolorado de blanco también y sabe
cómo van las raíces no se ve
perfectamente en qué momento es esto no
se ve perfectamente en qué momento de
hecho no entonces esto es
evidentemente si nos vamos aquí podemos
comprobar que aquí
y aquí
si podría ser mayo junio podría ser mayo
junio pero a mí me tira más
me tiraba
por aquí
mayo junio
vale por aquí podría ser
sabe
pero ya si nos vamos a
antes pues no porque lo tiene con menos
raíces
vale
si nos vamos antes no estaríamos
hablando de julio familia vale
estaríamos hablando de junio mayo junio
familia
entonces
en julio ya lo tenía arreglado otra vez
me merezco que os hagáis todo el mundo
miembro
me merezco hagáis todo el mundo
es del 24 de abril día del cumpleaños de
add fue a recoger la palmera de
chocolate a casa kick y del 24 abre el
día del cumpleaños
porque no porque han dicho en algún la
gra el 24 de abril
han dicho algo en alguna parte que el 24
de abril
el caso 24 casi mayo no
a que sale con la misma ropa en una foto
habéis visto cómo va a hacer está la
fecha
junio no porque estaba muy abrigado
bueno pero lo mejor es por la mañana a
málaga por la mañana si están comprando
churritos lo que sea que lo que yo me
creía tenía toda la pinta que está
comprando churro o algo por el estilo
lo ha dicho enrique
parte de historia la fecha
maite de la fecha también igualmente por
el tinte por el tinte es de calcular la
fecha por nada a finales de abril mayo
vale dos series estaba llorando por la
serie y además era el final yo diría de
los buses no más o menos ahí ya estaban
poniendo los capítulos potentes de ella
contra ella no
pero al final de la serie está en el
lista grande ella a ver
no hay nadie
vaina
my life
pero verá
que escribiendo algunas veces salen con
niños cogido en brazo y eso no quiero
como lo tiene su vida que necesitará
pero ya se lo puedo evitar menos
por la foto del equipo
voy
[Música]
antonio ha subido un foto en este tiempo
que no saquéis los niños en los sitios
ah sí sí sí
sí sí sí sí
no sé yo si la misma ropa
no sé si lo sé
no sé qué decir
el fin de la tregua con juanjo es el
lunes no
esperemos que no hombre ya para que no
tanta guerra para que el yo no hombre
pero
si no decimos nada
no salió el día del cumple no estoy
seguro la misma ropa que
la chica en brazo y prefiero evitarlo
si queréis mirarlo ustedes pero
pero pero pero pero
[Música]
la chaqueta así
pero el pantalón lo veo de otro color
pero bueno
pero bueno que adaptar que por esas
fechas y que lo acabamos de ver e
interpeló del chaval que
en el canal de rocío flores propia canal
en el canal en el canal te refieres al
canal este que roba contenido no
te refieres al canal sci que que hay sí
muy fuerte se podrá subir aquí
cualquier día los hacha para este canal
estamos en fase
bueno si en fin si hasta si no pasas y
hemos calculado
la fecha más o menos lo que pasa que
pasen muchas gracias que está hundida
por esa fecha su padre y olga podrían
estar bien o sea todo todo menos decir
que coincide con las fechas de los
episodios de la madre dándole caggiano
es capaz
en el agua nolita vale
cappa y coincide con el episodio de la
madre hablando de ella
qué manipuladores no los ácidos flores
hundidas en plena calle abrazo de su
novio
la hija de antonio hábil podría haberse
visto envuelta no superada ante la
posible separación de su padre y olga
qué poca vergüenza
no les vi para mí
alem y pp
que poquísimas vergüenza dios
gracias el yo
pero si algo no son las cosas
como el agua no la
maría virtud
muchísimas gracias maría virtudes por el
virus podría podéis escribir un mensaje
en el virus también para que yo no lea
pero muchas gracias varias virtudes
que os iba a decir que es pero cómo son
las cosas no
las imágenes éstas las tenía en
telecinco desde aquella época pero en
aquella época no la sacaron
la sacan ahora
como son de manipuladores
esas imágenes ya las tenían en aquella
época
hay una portada de lectura con eso
ese vídeo no lo hemos visto nosotros a
mí no me suena
por cada lectura
abc sevilla habiendo visto nunca
a mí no me suena
[Música]
no no no no no no a ver a ver a ver a
ver
si son hechas
pues sí por sí
pues sí pues sí pues siempre sí
a ver vamos a ver
qué raro no de lectura se hiciera eco
entonces no de hecho no
mira si es el de algún plan todavía
y aquí viene entonces
publica el vídeo ahora
manipulan la vida de las personas si es
peligrosa y pp para que pasa corazón
clase hija para que saquen el vídeo
ahora entonces
cuyo momento de máxima tensión llegará
esta misma noche cuando rocío carrasco
aborde el delicado episodio en el que
recibió una brutal paliza de sus manos
un reportaje exclusivo cuyas imágenes no
dejan indiferente y bañada de
complejidad esta historia
descarnada
voy a ver lo que le importa no que no
entiendo dios
es que no entiendo el motivo de sacarlo
ahora
esas imágenes
así ya salieron es que no tiene sentido
en lo que hace esta gente
para unir la imagen bueno ya eso sí lo
sabemos isabel
eso ya lo sabemos sea para unir esas
imágenes con las la separación claro
pero bueno en fin
[Música]
tremendo tremendos manipuladores